MOSCOU, RÚSSIA
SERVIÇO FEDERAL DE SEGURANÇA (FSB)
Boa noite.
Bom fim de semana.
Me dê o dinheiro.
PROJETO INTERNATO
Quebra de segurança!
SÓFIA, BULGÁRIA
MUSEU DE HISTÓRIA NATURAL
CIDADE DE NOVA IORQUE, NOVA IORQUE
CODINOME: ANALYST
PATERSON, NOVA JERSEY
CODINOME: APOTHECARY
CODINOME: CALIBER
MENSAGEM URGENTE
LONDRES, INGLATERRA
CODINOME: RUBICON
FECHADO PARA SEMPRE
PARIS, FRANÇA
CODINOME: DAGGER
SERVIÇO FEDERAL DE SEGURANÇA (FSB)
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA (CIA)
LANGLEY, VIRGÍNIA
PATERSON, NOVA JERSEY
CIDADE DE NOVA IORQUE, NOVA IORQUE
MOSCOU, RÚSSIA
CABANA NO ESTADO DE NOVA IORQUE…
EM ALGUM LUGAR
AO NORTE DE NOVA IORQUE
ALVO LOCALIZADO
RASTREANDO
Você quase me acertou!
ALBANY, NOVA IORQUE
BANCO UNITED FIRST
ESCRITÓRIO DE CAMPO DA CIA
WASHINGTON, D.C.
Você quase me acertou!
CIDADE DE NOVA IORQUE, NOVA IORQUE
ACESSO NEGADO
ACESSO PERMITIDO
Boa sorte, agente.
Obrigada pela confiança.
Temos muito o que fazer.
Sim, mãe.
Estou orgulhosa de você.
20 ANOS ANTES
Vai levar tempo,
mas você será aceita
pelos norte-americanos.
Entendido, camarada.
Eu entendo.
Só temos um instante.
Não sei se consigo fazer isso.
Você consegue. Não chore.
Sim, mãe.
Vamos embora.
PROJETO INTERNATO